Este jovem é o Ranma,
da Escola Saotome de Artes
Marciais Estilo Vale-Tudo.
Me larga, pô!!
Esta é Akane, da Escola
de Artes Marciais Tendo.
O quê... o que que é isso?
Os dois ficaram noivos por
um arranjo de seus pais.
Ninguém vai decidir por mim!
Que coisa mais chata!
Além disso, Ranma tem um grande problema.
Qual é? Tá maluco?
Ele se transforma em mulher quando
é molhado com água fria.
RANMA 12
Ir pra escola?
Decidi que vamos ficar na
casa deles por um tempo.
Tá falando sério?
É sério.
Você vai estudar na mesma
escola que eu e a Akane.
- A gente se vê mais tarde.
- Espera aí, Nabiki! Eu vou com você...
Ah que papo é esse? Ele é seu noivo,
então você vai ter que levar ele
pra escola direitinho, ouviu?
Fora que é um inferno
ir pra escola com você.
Eu já vou ser direta, tá?
Lá, a gente não se conhece.
É claro. Eu assino embaixo.
Por isso nem pense em ficar
grudado em mim na escola.
Ah tá bom. Até parece!
Você nem precisa esquentar a cabeça com
isso. E só pra deixar bem claro aqui,
eu odeio, odeio,
odeio muito garotas violentas como você!
Que que isso? Tá maluco, velho?
Um moleque do seu naipe não tem moral
pra escolher mulher! Seu idiota!
Escuta aqui, Ranma.
Eu vou te dizer uma coisa
muito importante...
E aí, o que aconteceu, pai? Escuta,
você não tinha uma coisa pra me falar?
- Vai encarar, é?
- Ninguém merece!
Ó lá! O mosquito engoliu um boi!
Vai catar coquinho na lua!
E aí, gostou dessa?
O que você tá fazendo?
- Já deu!
- Espera aí!
Vou dar um pulo em casa para
tomar um banho rapidão!
Mas aí vai se atrasar pra escola.
E como é que eu vou pra
escola como mulher, hein?
Ai... Francamente...
Você volta a ser homem se for molhado
com água quente, não é isso?
E foi isso que aconteceu.
Água quente?
Só espera um minutinho que eu vou pegar.
Muito obrigada.
Conhecida dela, é?
Hoje tá osso. É um tombo atrás do outro.
Fala sério!
Puxa, me perdoe.
Não precisa ter medo dela.
Essa é Bete, é a minha esqueleta.
Ranma, a sua água quente!
Ora, olá, Akane!
Ah, doutor Tofu.
Bom dia, Dr. Tofu!
Bom dia.
Não tem mais aparecido aqui.
Não tem se machucado mais?
Pois é.
É que eu não faço mais
nada pra me machucar.
E você também tá bem ocupado esses dias,
doutor. Então...
Pois é.
Eita, nóis...
Quem era aquele cara?
É o doutor Tofu,
ele é quiroprata. É um médico muito bom.
Aquele doutor é bem forte, né?
Nossa, você percebeu?
Ele apareceu do nada atrás de mim...
Apagando completamente a sua presença.
À primeira vista, ele não aparenta,
não é? Desde que eu era criança,
sempre ia na clínica dele
quando me machucava, sabe?
Sei...
E aí?
Me fala uma coisa,
ele não é um homem? Hein?
E daí?
Eu pensei que você tivesse
dito que odeia homens.
É verdade. Eu odeio, odeio homens...
A Akane Tendo tá chegando.
Eu odeio homens!!
- Akane Tendo!
- Não vai entrar na escola!
Você é nosso alvo!
- Sai de perto de mim, agora!
- Hã?
Saiam logo! Eu vou me atrasar!
Casa comigo...
Eu vou te pegar na marra!
Eu vou ser o primeiro a te derrotar!
Que perrengue,
hein? Toda manhã é essa mesma
história com a sua irmã, né?
Olha, é o Ranma ali!
Ei, Ranma, escuta!
Por que não entrou na escola ainda?
Mas é que ela...
Não se preocupa! Ela sabe se virar.
Haja paciência,
viu! Todas as manhãs é a mesma coisa!
Francamente, viu...
Parece mais uma horda de bárbaros.
Parece que esses pobres coitados pretendem
derrotá-la numa luta pra poderem
pedi-la em namoro, não é?
Ah, veterano Kuno, tudo bem? Bom dia.
Muito em breve,
o sinal de entrada vai tocar.
Antes,
permita-me desafiá-la para um duelo.
Caramba,
você é bem popular por aqui, hein?
Fica longe de mim ou vai se machucar.
Escuta, o que que tá pegando aqui?
Pegando? Como assim?
Ei, você aí!
Eu? Que que tem eu?
Parece ser chegado à Akane!
Por que a está tratando assim?
Olha, é porque... Fala pra ele...
Nem vem, nem olha pra mim!
Vamos! Quem é você?
Quando se pergunta o nome do outro, a
educação exige que você se apresente
- primeiro.
- Eu...
Está bem! Eu vou me apresentar primeiro!
Tá, manda ver.
Bom, eu sou Tatewaki Kuno, do segundo ano.
Sou o capitão do Clube de Kendô.
E campeão que desconhece a derrota!
Sou a nova estrela do mundo
das artes do Kendô.
E também conhecido...
Como "O Trovão Azul" do Colégio Furinkan!
Você sabia disso amiga? Do "Trovão Azul"?
Pra mim é novidade.
Tá, na verdade eu tô me hospedando
temporariamente na Escola Tendo e...
Espere um pouco, o que foi que você disse?
Oi? Tô morando temporariamente...
Onde?
- Na Escola Tendo.
- Desgraçado!
Sou a segunda geração da Escola
Saotome de Artes Marciais.
Está morando sob o mesmo teto da Akane,
seu patife descarado?
Calma, simpatia!
Espera!
Eu, Ranma Saotome,
vou aceitar o seu desafio!
Olha!
Tem um carinha lá lutando contra o Kuno!
Só pode ser maluco.
Está constrangendo a Akane com
suas atitudes descaradas!
Eu, Tatewaki Kuno, darei um fim a isso!
Eu não tô constrangendo ninguém, não!
Ele é só uma visita!
Isso pouco importa!
Centro!
COLÉGIO FURINKAN
Escuta aqui, ô maluco,
eu vou desenhar pra você entender tudo,
tá legal?
Hã? Ele avançou na frente do
Kuno num piscar de olhos!
Eu não sinto nada,
nadica de nada, nada mesmo,
a Akane não significa nada pra mim!
Ele... ele é bom!
Quem ia querer uma menina violenta,
maluca, teimosa, bruta, que vive de cara
fechada, gritando e que não tem nem um
pingo de charme? Se você quiser, pode
- levar pra casa!
- Cala a boca, tarado!
Eu não sou tarado!
Como ousa insultar a Akane, seu inseto?
Eu te proíbo!
Seu Saotome?
O Kuno foi derrotado por um panda!!
- Mano, que panda forte!
- Quê? Que foi que aconteceu aqui?
DEPÓSITO DE MATERIAIS ESPORTIVOS
Cara, ninguém merece isso!
Se não tivesse chovido,
eu tinha acabado com a raça dele.
Será? Eu não sei, não, viu?
Como assim?
Olha pro seu pescocinho.
Um hematoma?
Foi naquela hora...
E isso porque ele nem me acertou de jeito...
Se tivesse acertado,
você estaria com um furo no pescoço.
Seria certo dizer que foi um empate, né?
Será que foi mesmo?
IDIOTA
Nossa, foi impressionante.
Não lembra de ser atingido na testa?
Ranma Saotome.
Por um momento eu pensei que você
era um sujeito mais competente.
Você nem sabe escrever direito!
- Estes são os ideogramas de "Idiota"!!
- São estes aqui!
Você não tem noção de como eu te odeio.
Eu me sinto honrada.
Bom, enfim, resumindo toda essa história,
o Saotome estava viajando
pela China até esses dias.
Bom, mas,
enfim, isso não importa no momento...
Akane Tendo. Pode sair.
Vocês dois ficarão no corredor
de castigo pelo atraso.
É tudo sua culpa.
Eu que fui jogado do
nada no meio da sua briga!
Modéstia à parte, eu lido com isso
toda manhã antes das aulas começarem.
E por que aquela confusão toda, hein?
É culpa do veterano Kuno.
O que você disse?
Se quiser ter a honra de namorar a Akane,
deve enfrentá-la e derrotá-la em uma luta!
Não vou aceitar nenhum
pretendente que tente
namorar com ela sem ter feito isso!
Fim.
Ah, tá...
O quê? Eles estão noivos?
É isso aí.
Nossos pais acertaram o noivado
e eles vão se casar.
Desgraçado! Maldito, Ranma Saotome!
Chega Kuno,
vá para o corredor agora mesmo.
É um pássaro ou um avião?
Não vou permitir isso!
Caramba,
você luta toda manhã contra o Kuno também,
é?
E eu sempre acabo vencendo, não sei como.
Já vi porque ele tá enferrujado.
Fica brigando só com uma garota.
Não me subestima, tá?
Quer me enfrentar pra valer, de verdade?
Imagina,
eu vou ficar devendo. Você é violenta,
mas continua sendo uma mulher.
Eu não consigo lutar pra valer contra...
Vai fazer o quê?
Se esse é o problema,
que tal você lutar como uma garota?
O que me diz, vai encarar?
Ranma Saotome, eu nunca vou aceitar!
Cê tá maluco, irmão?
Veterano Kuno.
Eu nunca irei aceitar o
seu noivado com a Akane!
Espera aí!
Eu me recuso a aceitar isso!
Quê? Como assim? Eles estão noivos?
Mentira, Akane!
Você tinha falado que odiava os homens!
- Não é nada disso! Isso não é verdade!
- Nossos pais é que
inventaram isso pra gen...
Aqui é Ichiro do Clube de
Rádio do Colégio Furinkan!
Conte aos nossos ouvintes sobre o noivado!
Como é que é?
- Parem com isso!
- Nossos ouvintes estão morrendo de
curiosidade pra saber mais do homem que
roubou o coração da tão
- disputada Akane Tendo!
- Você não escutou,
não? A gente nem sabia dessa
história de noivado!
Opa!
Você vai fugir? Seu covarde!
Não tem como lutar direito com esse
bando de gente em volta! Vem comigo!
Tá certo!
Boa, agora sim!
Amiga, você vai namorar com quem
ganhar essa luta, é?
- Hã?
Jogo rápido!
Conta pra gente. Você tá apaixonada?
Cala a boca!
Ei, vocês dois! Sem correria no corredor!
Bora cortar caminho por aqui! Pode ser?
Claro!
Os pretendentes pularam pela janela!!
Mas estamos no terceiro andar!
Como estão se sentindo?
De boa, na lagoa!
A sorte dos dois é que estão
caindo em direção a piscina!
Nossa, ainda bem!
- Idiota!
- Tá zoando, né?
- Caramba, caiu bonito, hein?
- Olha o barulho que fez!
Que loucura!
Ah! Olha o veterano Kuno boiando ali!
O que aconteceu com ele?
E o Saotome? Cadê? Será que ele tá bem?
Agora lascou! Tenho que sair daqui!
Tenho que sair daqui!
Mas que cara folgado!
Opa, o veterano tá se mexendo!
- Ele nada meio esquisito, né?
- Parece bem bizarro.
Saotome...
Lute comigo!
- Que foi? O que aconteceu?
- Ele descobriu tudo?
Ué? É o Saotome ali?
- Lute comigo!
- Me solta! Seu sonso! Desgraçado!
Vai te catar! Me solta, seu idiota!
Seu safado sem vergonha!
Ih, olha lá! Ele fugiu! Arregou da briga!
Ranma Saotome está fugindo como o capeta
foge da cruz! É amigos, ele é rápido, até
- parece um corredor olímpico!
- Noriko, você viu o corpo do Saotome?
Não deu a impressão que ele ficou menor?
Tenho certeza que de que
toquei em uma mulher.
Isso significa que...
Maldito,
Ranma Saotome! Fugiu da nossa disputa!
Que porcaria! Aquele folgado do Kuno!
Apertou meio peito forte pra caramba!
Nossa, que nojo! Ninguém merece isso!
Aposto que ele descobriu!
Já sacou que era eu!
Você é muito burro.
Hum? Que foi agora, Akane?
Eu tô falando que você é muito burro.
Como é que pula direto na piscina gelada?
Cala a boca!
Veio atrás de mim só pra ficar
tirando uma com a minha cara,
é? Baranga! Baranga!
Tá bom. Já que vai me xingar...
eu vou jogar fora essa água quente.
Ah! Água quente! Água quente! Quente!
Bobona! Você é ruim!
Saotome!
É o veterano Kuno!
Onde você está, Ranma Saotome?
- Pensa rápido!
- Hã?
Hum?
Veterano Kuno, eu te desafio!
Hum? Como é que é? Sério, Akane...
Quem diria que me desafiaria
para uma luta!
Que seja. Se você conseguir me derrotar,
permitirei que namore comigo.
Vou me esforçar pra perder! Prepare-se!
E quem é que tá pedindo você em namoro, hein?
Eu tô ganhando tempo pra você!
Se transforma logo em garoto. Vai, Ranma!
E o que eu faço com essa chaleira assim,
me fala?
Nos encontramos de novo.
O que que foi,
hein? Por que você ainda tá assim?
As coisas não são tão fáceis assim.
Me diga! Por acaso você viu um estranho,
de rabo de cavalo?
Que sujeito mais covarde!
Ele fugiu bem no meio da nossa luta!
Ficou com medo de mim pelo
tamanho da minha força!
Um covarde dessa laia não pode ser chamado
de homem! Ele não é homem de verdade!
Eu ouvi você descascando
o abacaxi pra mim!
Essa doeu, hein?
Eu nunca fujo e nem me escondo de nada!
É só falar que eu te enfrento onde quiser,
a hora que quiser! Pode vir!
Interessante.
Que seja. Se você me derrotar,
permitirei que seja minha namorada.
E quem disse que eu quero namorar você,
hein, seu imbecil?
Como é forte...
Está no mesmo nível da Akane...
Não... é ainda mais forte...
Aí, se liga!
O Ranma Saotome é muito,
mas muito mais forte do que eu!
Vamo, bora pra casa.
A gente ainda tá no meio da aula,
viu? A primeira aula nem acabou ainda.
Ué? É sério mesmo?
Bom, nem pega nada, vai.
- Quem é essa garota...?
- Como assim não pega nada?
Ranma,
eu soube que você causou muitos problemas
pra Akane, hoje, lá no colégio.
É, mas eu não pedi ajuda pra ela, tá?
Eu acho que você tá fazendo tempestade
em copo d'água, sabe?
E daí que ele é um garoto que, às vezes,
se transforma em garota? Isso não é legal?
Sei, sei, sei, legal. Pra
você é fácil dizer isso, né?
Só que pra mim isso é grande coisa, sim!
Porque a noiva dele sou eu, e não é você!
Eu não consigo nem pensar que as pessoas
vão achar que eu sou a companheira de
um tarado que entra no banheiro
sem ver que já tem gente dentro!
Esquece.
Eu não vou agradecer ela nem a pau!
O quê?
Hum, eu conheço aquela menina.
É a de rabo de cavalo
que usa roupa chinesa.
É verdade?
Tá me dizendo a mais pura verdade,
Nabiki Tendo?
Uhum.
Que foi, Kuninho?
Ela está redondamente enganada se pensa
que pode continuar derrotando a mim,
o grande Tatewaki Kuno. Espere e verá!
Aqui, pra você.
Isso é do Kuno? Pra mim?
É pra sua forma garotinha, tá?
O espertalhão ainda não se tocou
que você e ela são a mesma pessoa.
No domingo, às dez horas da manhã,
esteja pronto no segundo
campo do Colégio Furinkan.
Uma carta de desafio?
O Kuno não é o tipo que sabe perder.
Ele é muito teimoso, isso, sim.
Fala sério,
hein? Mas que cara insuportável!
Agradeço por ter vindo,
Garota de rabo de cavalo!
Você não aprende, né? Meu pai amado!
Cadê a sua espadinha de madeira, hein?
Eu não preciso da minha espada.
Ora, ora, você tá bem confiante, né?
Garota de rabo de cavalo...
Eu vim até aqui...
Pra te dar pessoalmente...
Isto aqui!
Eu te amo.
Agora lascou...